# О проекте

Текущий репозиторий входит в часть проекта по backend-разработке цифровой информационной системы для работы с многоязычными текстами деловой документации.
Ниже представлены остальные репозитории этого проекта:
- [rgo-cloud-db](https://github.com/evgeny-mordyasov/rgo-cloud-db) предназначен для создания и инициализации баз данных.
- [rgo-cloud-security](https://github.com/evgeny-mordyasov/rgo-cloud-security) предназначен для общих процессов управления регистрации и аутентификации пользователей.
- [rgo-cloud-docs](https://github.com/evgeny-mordyasov/rgo-cloud-docs) микросервис работы документов.
- [rgo-cloud-authentication](https://github.com/evgeny-mordyasov/rgo-cloud-authentication) микросервис управления регистрацией и аутентификации пользователей.

## Описание репозитория

Для общей кодовой базы двух микросервисов необходимо использовать репозиторий rgo-cloud-common. 
Он позволяет хранить общую кодовую базу между двумя микросервисами, что упрощает разработку, тестирование и поддержку приложений. 
Репозиторий rgo-cloud-common содержит общие файлы конфигурации, классы для REST API, исключения. 
Кроме того, он предоставляет возможность совместного использования ресурсов и обмена данными между микросервисами. 
Это позволяет сократить время и затраты на разработку и поддержку приложений, а также повысить безопасность и надежность системы.  Опишем папки/файлы этого репозитория:
- rgo-cloud-common-api содержит общие классы для микросервисов.
- rgo-cloud-common-spring включает общие spring-компоненты.
- docker-compose.yml является стартом приложения, описывающий подъем базы данных и микросервисы.

## Использование

Для создания и инициализации базы данных и микросервисов необходимо воспользоваться следующей командой, находясь в той же директории, где и сам файл docker-compose.yml:
```
docker compose up
```
В [dockerhub](https://hub.docker.com/u/michisig) содержатся образы базы данных и микросервисов под двумя тегами: snapshot и latest. Первый тег имеет самые свежие изменения, второй же является релизным и обновляется редко.

